グールが多くの人の命を奪い
喰种夺取了很多人的生命
そして私や君たちの運命を狂わせた
同时也打乱了我们的命运
これからも　我々から多くのものを奪い続ける
并且 他们今后也将会继续掠夺我们
それを心に刻み　日々の訓練に邁進してほしい
我希望你们能将此铭记于心 每天勤于训练
以上で講義を終了する
今天的讲义就到此结束
亜門一等
亚门一等官
ほら　雫
问吧 雫
あ…あの　女性でも立派な捜査官になれますか
请…请问 女性也能成为出色的搜查官吗
亜門一等のように
能变得像你那么出色吗
いつか一緒に仕事をできる日が来ることを楽しみにしているよ
我期待着终有一日能和你们一起共事
川上雫　安久黒奈　奈白
川上雫 安久黑奈 奈白
人って　簡単に死ぬんだね
人类 这么轻易就会丧命啊
玲…
奈白　黒奈　こんばんは
奈白 黑奈 晚上好
あんた　雫のお葬式来なかったね
你没来参加雫的葬礼吧
悲しくないの
难道你就不悲伤吗
何で
为什么
死んだだけでしょう
她只不过是死了而已
その言い方やめなよ　感じ悪いよ
你怎么能这么说话 听着很难受
ご飯食べたり遊んだりするのと何が違うの
死亡和吃饭玩耍有什么不同吗
玲　冗談なら笑えないよ
玲 你这玩笑可一点都不好笑
何かうるさいなぁ
烦不烦啊
冗談？　冗談って何だ
开玩笑？你说我开玩笑是什么意思
玲
人なんて　いつもどこかでたくさん死んでる
这世上每时每刻都会有许多人死去
そのうちの一人だろう
她只不过是其中之一罢了
同窓会って感じですね
像是在开同学会呢
玲
今は什造です
我现在是什造
そっちはなんでグールになんかなったんですか
你们为什么会变成了喰种啊
黙れ
闭嘴
お前にもいつか分かる
总有一天你也会明白的
名前を変えてまで　お前を使うなんて
不惜改掉你的名字 也要继续利用你
やっぱりCCGはいかれてるよ
CCG果然不正常
あっちゃ
哎呀
悪く思うな
你别怪我们
玲
こちらこそ
你们才是…
悪く思わないでくださいね
千万别怪我啊
黒奈
黑奈
大丈夫
没关系
治る
会愈合的
治る？
愈合？
間に合います…　か
来得及… 吗
夢を見たんだよ
我做了个梦
生まれた時のこと
梦见了出生时的光景
美しく生きてね
母亲愿我美丽地活下去
子宮の町
在那子宫之城
我が手を叩いて笑ったんだ
我在里面拍手欢笑
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
饮尽颜料 幻化虹彩
抱きしめられたくなった
变得渴望被紧紧拥抱
一人じゃ歩けなくなった
无法孤身前行
笑い合っていたんだよ
曾经相视而笑
玩具に愛を捧げて
把爱献给玩物
触れられざる子供たちを
想把那些无法触及的孩童们
簡単な言葉で壊したい
只以只言片语摧残殆尽
娼婦が火を放った
娼妓放火焚烧
遠くの町で誰かが死んだよ
在远处的街道上 又有谁逝去了
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&凉子   翻译:F&sora   校对:zwx&mam   时间轴:FoH2O   压制:Rivercrab
早い…　が…
好快… 不过…
クッソ
可恶
痛い？
痛吗
あと45回　楽しんでください
还有45次 敬请期待
そーれ
看招
グールも結構壊してきたから
我也杀过不少喰种
だいたいどこをどうやったらちゃんと壊れるか
要攻击哪里 怎么攻击才能彻底了结你们
分かるんですよ
我都一清二楚
これが玲か
这是玲吗
次はグール黒奈の大事なものを壊します
接下来我要毁掉喰种黑奈最重要的东西
玲
おやおや
哎呀哎呀
白　ダメ
小白 不可以
それ
看招
黒奈の大事なもの
黑奈最重要的东西
「アラタ」の動きが鈍いな　なぜだ
「新」的反应很迟钝 为什么
白
小白
く…ろ…
小…黑…
次　黒奈
接下来轮到黑奈
黒奈…
黑奈…
置いて　逃げて…
别管我… 快逃吧
二人ともなんでグールなんかになっちゃったんですかね
她们为什么会变成喰种呢
警備が全滅…
警卫竟然全军覆没…
滝沢君　下がってください
泷泽 退后
法寺
久しぶりだな
好久不见啊
なるほど　あなたもアオギリのメンバーでしたか
原来如此 原来你也是青桐的成员啊
フェイを　イェンを　返せ
把斐和焰还给我
残念ですが
很遗憾
それはもう　できません
我已经无法将他们还给你了
少年は手を差し伸べ　「僕と友達になってよ」と言いました
少年伸出他的手 说「请和我成为朋友吧」
ゴドーは嬉しそうに笑って　その手を握り返しました
戈多开心地笑着 反握住了他的手
戈多的雪
おしまい
故事结束了
戈多的雪
もう一回
再讲一遍
僕も　僕も
我也要听 我也要听
よーし
好吧
お休み
晚安
董香　絢都
董香 绚都
お父さん…
爸爸…
速い
好快
しかもなんて赫子だ
而且竟然有这种赫子
このグール　完全ではないが…
虽然这只喰种还不是完全体…
まさか…　赫者
难道他是… 赫者？
そろそろ　応援が駆け付けているはずだ
援军应该就快赶到了
本隊と合流すれば…
只要我们和大部队汇合…
アキラ
晓
大丈夫か
没事吧
お前は…
你是…
グール…
喰种…
先を急ごう
我们快继续走吧
安久黒奈…　奈白
安久黑奈… 和奈白
人間が…　グールに
人类… 变成了喰种？
まさか
这怎么可能
そろそろかなぁ
差不多到时候了吧
「アラタ」を凌ぐか
竟然压制住了「新」
だが
但是
こちとら…
我啊…
まだまだ家族サービスせないかんのよ
还得好好陪陪家人呢
ペ…ペンチで…　指を…
用…用钳子… 把手指…
み…耳の中に　ム…ム…ムカデ…
往…往耳朵里… 放蜈…蜈…蜈蚣…
コイツ　いくつ「赫包」を持って…
这家伙到底有多少个「赫包」啊
1000ひく…
1000减去…
1000…1000ひく…
1…1000减去…
７…
7…
今まで出会ったグールの中で…
在我至今为止见过的喰种中…
７は…
减去7等于…
一番いかれてやがるね　君
你是最疯狂的一个
援護します
我来掩护你
フェイの赫子
这是斐的赫子
滝澤くん　下がりなさい
泷泽 快后退
お前の部下か
他是你的部下吗
CRCガスか
CRC喷雾吗
CRCガス
CRC喷雾
これでアオギリも終わりだな
这下青桐应该要完蛋了吧
すまない
抱歉
どうした　亜門上等
怎么了 亚门上等官
何だ
那是什么
眼帯…
眼罩…
眼帯
眼罩
眼帯　お前と話がしたかった
眼罩 我一直想问你
貴様は…　なぜあの時俺を殺さなかった
你那时… 为什么没有杀了我
あの夜　お前は泣いていた
那天晚上 你哭了
あれは　嘘か
那都是装的吗
奴が俺を殺さなかったワケを…
我以为能从你身上找到…
貴様なら答えられると思っていた
那个人没有杀掉我的原因
俺を見逃した貴様なら
因为你和他一样 都放过了我
いいんだな　ただのグールでいいんだな
你甘心吗 你甘心就这样当个喰种吗
いいんだな
甘心吗
もう…　喰べたくない…
我… 已经不想再吃下去了…
亜門上等
亚门上等官
隻眼の…
独眼的…
梟
枭
眼帯…
眼罩…
季節は次々死んでゆく
季节相继逝去
絶命の声が風になる
绝命之声呼吼成风
色めく町の　酔えない男
喧嚣之城中 千杯不倒的男子
月を見上げるのはここじゃ無粋
于此赏月 实在有失风雅
僕が僕と呼ぶには不確かな
「我」可否称之为「我」
半透明な影が生きてるふうだ
如半透明的影子般苟存于世
雨に唄えば　雲は割るか
对雨高歌 阴云能否散去
賑やかな夏の干からびた命だ
繁华盛夏 生命干涸耗尽
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
敬启 致阴郁的过去一首断缘之诗
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
即便苦恼相缠 悲叹不绝
それでも途絶えぬ歌に　日は差さずとも
纵使常阴不晴 仍不绝歌唱
季節は次々生き返る
季节又相继重生